Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
бастайық...
Бейшара бала, Heartunderblade ізбасары.
Жоқ, бұған дейін растауға рұқсат етіңіз.
Егер мен жеңсем
Сіз Киссшоттың оң аяғын қайтара аласыз, солай ма?
Маған Heartunderblade қайда екенін айтып берсеңіз.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
бастайық
Драматургия – вампир
Кю... Вампир?
Ол вампир ме?
Оны көргенде түсінесіз.
Әлде сондай дене бітімі бар адам бар ма?
Мен бес жүз жыл өмір сүрдім.
Мен ондай адам туралы білмеймін.
Бірақ вампирлер неге вампирлерді жоюға маманданған?
Мен түсінбеймін.
Өз түрін өлтіретін вампирлер, т.б.
Менің ойымша, бұл сирек емес.
Көзге көз, тіске тіс
Вампирлер - вампирлер
Арараги-кун кездейсоқ па?
Ханекава…
Жоқ, мен оны бүгін көрсеткім келмейді.
Нанана на... Не, не, не туралы айтып тұрсың?
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Өкінішке орай, менде ештеңе жоқ.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Менің шалбарымды көргім келеді
Соған қарағым келсе де
Жоқ...жоқ, бұл түсінбеушілік, бұл түсінбеушілік.
Мен белдемшенің астарын ғана көрдім...
Сонымен... иә, мен тек белдемшенің астарына назар аудардым.
Бұның өзі бұзық, солай емес пе?
Ханекава
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жаяу, мүмкін
Осындай уақытта?
Не оқып жатырсың, Арараги-кун, бейсбол кітабы?
Не, көрсете алмайтын кітап?
Әй, тентек кітап шығар?
Ақымақ нәрсе
Мен мұндай сұмдық кітапқа қолым тиген де емеспін.
Мен жанымның арам болғанын қаламаймын.
Міне, солай.
Күте тұрыңыз, мен сізді кездестіру үшін қиындық көрдім.
Тағы біраз сөйлесейік
Сөйлескенде не туралы айтасың?
Бұл дұрыс.
Олай болса, Арараги-кун.
Бүгін не оқыдың?
Математикаға көңіл бөлуге тырыстым.
Сандар...математика.
Ал... өкінішке орай, мен бүгін испан тілін үйренумен айналысамын.
испан?
Өкінішке орай, мен испан тілін онша білмеймін.
Жарайды... бұл өте өкінішті.
Иә, мен күнделікті сөйлесе аламын.
Spacybo!
«Spacivo» орысша
Сондай-ақ, «Spacivo» сөзінің «керемет» мағынасы жоқ.
Жоқ, сөздердің мағынасын дұрыс есте сақтау керек.
А...ия, сен бәрін білесің.
​​Мен ештеңе білмеймін.
Менің білетінім
Қалай болғанда да, сенің не оқығаның маңызды емес, солай ма?
Адам баласы өмір бойы оқиды.
Жақсы сөз айтпа, Арараги-кун.
Сонымен, конструктивті нәрсе...
Иә, қоғамды жақсартудың жолдарын қарастырайық.
Иә.
Сіздің ойыңызша қорлауды қалай тоқтатуға болады?
Ханекава
Неге қазір үйге бармайсың?
Мен де үйге кетейін деп жатырмын.
Жарайды, сен айтпасаң да, мен жақында үйге баруды жоспарлап отырмын.
Түнде көшеге шықпаңыз
Сіз вампирді кездестіруіңіз мүмкін
Жоқ, мен мұны күткен едім.
Менің ойымша, бұл жай ғана өсек.
Мүмкін мен вампирді кездестіретін шығармын?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Неліктен вампирді кездестіргіңіз келеді?
Жоқ, мен бұл туралы шынымен ойлаған жоқпын.
Сіз осындай ерекше нәрселерді күтетін жастасыз.
Мен вампирмен танысып, аздап сөйлескім келеді деп ойладым.
Араласпаңыз
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Сіз мені ренжітетін бірдеңе айтқан сияқтысыз.
Жоқ, мен саған ренжідім.
Сіз жиіркеніштісіз.
Жағымсыз
Себебі мен жалғыз болғанды жақсы көремін
Менің артымнан ерме
А...Арараги-кун, кенет не айтып тұрсың?
Сіз дәл қазір менімен сөйлесіп жатқан едіңіз.
Бұл қызық болмады.
Мен жай ғана көңіл көтеріп жүргендей болдым.
Мен сенің мал-мүлкіңді аңдыдым.
Мен...менің отбасым онша бай емес.
Мен бұл ішкі есеп үшін ұпай алу ма, әлде басқа нәрсе үшін бе білмеймін.
Мен сияқты мектепті тастап кеткендерге
Ар-намысты оқушыларға әр нәрсеге мән бермеу.
Өзіңізді жақсы сезінуіңіз мүмкін, өйткені сізде артықшылық сезімі бар, бірақ
Мені аяғанына шыдай алмаймын.
Рұқсатсыз адамдардың телефондарымен араласпаңыз.
Бұл
Ақымақ
Әй...
Олай болса кетіңізші.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жақсы
Бұл менің адамдық күш-қуатымды біраз арттыруы керек еді.
Мен күшейдім
Сонымен...
Менің ойымша...
Сондай-ақ драматургиямен дуэль
Қиындық - Киссшоттың оң аяғын қайтару.
Сіз мұны еш қиындықсыз орындауыңыз керек.
Дәл қазір мен үшін бұл ең маңыздысы.
Жүрегің ауырса бәрібір.
Не болды? Сіз жай ғана қашып жатырсыз ба?
Heartunderblade туралы естідік.
Маған бұл оғаш есімді атама
Не...қалай?
Бұл драматургия еліктеудің қандай түріне жатады?
Көріп отырғаныңыздай, мен тапсырамын.
Сенің күш-қуатың үшін мұндай нәрсеге соқтығыстың қажеті жоқ.
Көбеюге екі күн қажет.
Сіз мұны дұрыс түсінбей жатқан сияқтысыз.
Зақымдан бір сәтте қалпына келетін вампирлер көп емес.
Сіз ерекшесіз.
Өйткені, ол әлгі Heart Underblade-дің туысы.
Өз басым жеңіліп жатсам да, осы уақытқа дейін тәжірибеден сабақ алдым.
Мен жеңуге мүмкіндігім бар деп ойладым.
Бұл мүмкін емес сияқты.
Мен сені аулай алмаймын
Жоқ, себебі...
Әлде бұлай айту қанағаттанарлық па?
Енді маған тиіспе, жанымды аяма.
Әзірге оң аяқты алыңыз.
Енді ше?
Эй Арараги-кун
Алыстан болғандықтан нақты айта алмадым.
Аңызға айналған роман сияқты нәрсе емес пе еді?
Маңызды емес
Ал, сен неге мені меңзеп тұрсың?
Мен түсінбеймін. Менің ойымша, сіз маған ілесіңіз.
Достарыңызға кедергі жасамаңыз
Арараги-кун бұлай айтатын адам емес.
Мен сені осындай сөздерге мәжбүрлеп отырғаным жаман деп ойлаймын.
Осындай бірдеңені айтуға мәжбүрлеуге тура келетін жағдайда.
Бұл Арараги-кунның қазір қандай екенін білдіре ме?
Кеш байқағаным үшін кешіріңіз.
Бұл жағдайда мен көмектескім келеді.
Сіз өте итермелейсіз.
Оны көп оқымаңыз
Маған сенімен бірге болу қызықсыз көрінді.
Маған жалғыз болған ұнайды.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Адамдарды жек көретін немесе дүниеден жалығыған адамдар.
Арараги-кун одан бөлек.
Мен түсінемін.
Арараги-кун, әйтеуір менімен сөйлескенде бақытты болып көрінді.
Бұл сіздің байлығыңыз үшін болды.
Демек, менің отбасым онша бай емес.
Сонда сіздің мақсатыңыз Дакара болды.
Шөлдесең, солай айт.
Жоқ, сондықтан мен мәйітті іздедім.
Бұл қайсысы, Дакара ма әлде дене ме?
Бұл дене.
Ал егер
Маған тағы бір рет трусигіңді көрсетсең, жарасып аламыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл жақсы ма?
Сіз оны дұрыс көре аласыз ба?
Неліктен блузкамды шешуім керек? Эй
Осындай қорқынышты сөз айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Менімен дос болыңызшы
Сен оны маған шынымен қайтардың.
Мен осы мақсат үшін келіссөз жүргізушісімін.
Иә Жүрек астындағы жүз
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Сіздің аяқтарыңыздың өлшемі қазіргіден басқа.
Менің ойымша, бұл сіз оны ауыстырып жатқан сияқты емес.
Мұны орындаңыз
Мен сендерге қарап тұрған жоқпын, төрешілер.
Тамақ ішу кезінде өзіңізді жалғыз қалдыру жақсы әдеп.
Айтпақшы, Ошино
Бұл не?
Драматургия сол қолымды жұлып алды.
Бірақ ол тез қалпына келді.
Бірақ Киссиоттың аяқ-қолдары неге қайта қалпына келмеді?
Heart Underblade вампир ретінде өлместікке ие.
Мен сізбен кездескенше оның көп бөлігін жоғалтып алған едім.
Сіз олай ойламайсыз ба?
Жоқ, мен солай ойладым.
Бірақ менің қолым кесілген болса ше?
Сол қол қалпына келгенше кесілген екі қол да жоғалып кетті.
Сонымен
Мен Киссшоттың да аяқ-қолы жоқ шығар деп ойладым.
Ондай нәрсе болған жоқ.
Сонда мен неге таңғаламын?
Қайта туылу да, жойылу да емес
Ол бала сирек кездесетін тұқым, Арараги-кун.
Баланың денесін аман-есен алып, оны өздеріне айналдырғысы келеді.
Бес денені бөлшектеп, бес денені құтқар.
Басқаша айтқанда, олардың алғандары аяқ-қолы емес.
Бұл вампир ретінде өмір сүрудің күші.
Ошино
Мен шынымен қайтадан адам бола аламын ба?
Яғни, егер біз Heartunderblade-дің барлық мүшелерін қайтарсақ.
Кері оралуға болады
Оның айтқаны емес пе?
Жоқ.Сонда бұл өтірік болуы мүмкін емес пе?
Аяқ-қолды қайтару үшін өтірік айту...
Мұнда
Маған бұлай күмәнданбау керек. Өкінішті, солай емес пе?
Бірақ
Құтқарушы туралы бұлай айтуға қалай дәтің бар?
Сіз өте ризасыз.
Ей, эй, сен қандай жүз жасап тұрсың, Арараги-кун?
Жақсы нәрсе болды ма?
Көре алмайтын нәрселерді айтпаңыз.
Сонда бұл менің кінәм шығар.
Не?
Арараги-кун вампирді кездестірді ме?
Өсек айтсаң, көлеңкең түседі деген емес пе?
Сол мақал елес әңгімелерде өте тиімді.
Біртүрлі нәрселер басқа жақтан келеді деген қауесет бар.
Жоқ, бұл біртүрлі болар еді.
Содан кейін Ханекава
Тіпті маған өсек айтқан саған да.
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Мүмкіндіктер артып жатыр деп ойлаймын.
Оның үстіне сен менің алдымда көрінетін едің ғой, солай ма?
Арараги-кун
Сыбыстарды былай қойғанда,
Ханекава шынымен де кеше өз бетімен вампирлерді іздеді, солай емес пе?
Неге олай істедің?
Бұл жоғары жаратылыс па?
Мен сөйлескім келеді немесе бір нәрсе...
Жоқ, мен де оны іздеген жоқпын.
Сенде жоқ нәрсеге жалыну ма деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мен де кептеліп қалдым.
Мен өз өмірімдегі өзгерісті қалайтын сияқтымын.
Өзгерту
Бұл шындықтан қашу, ақыр соңында.
Мен шындыққа қайта оралғым келеді
Мен қайтып бара алатыныма сенімдімін
Бірақ мен көмектескім келетінін айтсам да,
Әңгіме соншалықты ұзаққа созылғанда,
Менің қолымнан көп нәрсе келмейтін сияқты.
Шын мәнінде емес.
Киім ауыстыру және басқа да күнделікті қажетті заттарды әкелгеніңіз үшін ризамын.
Жарайды, бәрі осы.
Неге ертерек киіміңді ауыстырмайсың?
Бұл киімдер жыртық.
Дұрыс, у...
Жарайды... бірақ мен дененің жоғарғы бөлігін өзгерте аламын деп ойлаймын.
M өлшемі жақсы болды, солай ма?
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Шалбарға трикотажды да, сандықты да дайындадым.
Не болды? Сізде ауыстыратын киім жоқ па?
Киімді ауыстыру
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Кеше де солай ойладым ғой.
Арараги-кун, сіздің дене бітіміңіз сәл өзгерді.
Мен кеше көрген арқаны
Мен оның Арараги-кун емес екенін сезіндім.
Менің бұлшық еттерім басқаша салынған.
Жіңішкеріп бара жатыр дегенім.
Мен де сергек сезінемін.
Егер сіз вампирге айналсаңыз, сыртқы келбетіңіз де өзгереді.
Төзімділік денені ең сау күйде ұстауға тырысудан туындайды.
«Ол»!
Текстура адамдікімен бірдей ме?
Бірақ менде икемділік өте көп сияқты.
Адамдардан айырмашылығы жоқ
Ханекава: Сіз басқа адамның денесіне қол тигізіп көрдіңіз бе?
Жоқ, жоқ, олай емес.
Жарайды... дұрыс, мен өз қиялымнан бірдеңе айттым.
Жақсы емес
Көйлегіңді ерте киіп алсаң
Жақсы көрінеді.
Мен саған көмектесемін, Ханекава.
Мен мұны міндетті түрде орындаймын рахмет.
Менің қолымнан келетіні осы.
Бұл жеткілікті.
Сізге көп рахмет
Жоқ...жоқ, қиналып қалсаң, бір-бірімізге сүйенеміз.
Егер басқа бірдеңе істеуімді қаласаңыз,
Арараги-кун, ешнәрсе айтудан тартынба.
Менің қолымнан келетіні осы ғана.
Дұрыс, мына сыныпты немесе бір нәрсені жинап алайық.
Бұл жерде көп нәрсе бар сияқты.
Жарайды, басынан солай болды.
Бірақ бұл сіз оны бұдан да бейберекет етпеуіңіз керек дегенді білдірмейді.
Біз қолымыздан келген жерді тазалауды бастауымыз керек.
Бұл не?
Мен айтуды ұмытып кетіппін
Уну мен үшін маңызды адам сияқты мені ұстап тұрды.
Мен оны осында келгенде көтеріп алдым.
О... сен өзіңсің.
Ал...
Арараги-кун кітап дүкенінен қайтып келе жатқанда вампирді кездестірді ме?
25 наурыз?
Менің қасымнан өткен түн?
Сонымен бұл не?
Эпизод - «Вампир аңшысы және жарты вампир».
Мен де сонша вампирлік терминологияны білемін.
Бірақ поцелу
Толығырақ ақпарат ала аламыз ба?
Көк, көк…
О... сен
Күте тұрыңыз, мен бірден есіме аламын.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Есіңізде не қалды?
эпизод Ол вампирлерді жек көреді.
Сіз жүнді жек көресіз бе? неге?
Жартысы жарты вампирді білдіреді ме?
Қарапайым тілмен айтсақ.
Себебі жартылай вампирлер вампирлер әлемінде қабылданбайды.
Бірақ бұл оның адам әлеміне қабылданатынын білдірмейді.
Сондықтан мен вампир қанын жек көремін.
Атап айтқанда, эпизодта вампирлерге деген қатты жеккөрініш бар сияқты.
Драматургиядан айырмашылығы
Ол жұмыстан гөрі жеке қызығушылықпен әрекет етеді.
Өте танымал
Бұл мені шынымен күлдіреді.
Драматургиялық күйеуімді Теме сияқты жезөкше жеңіп жатқанына сенбеймін.
Ешқандай салдар болмас үшін мен сені өлтіремін.
Мен сізге айтамын, сіз әлсірейді деп ойламаңыз.
Мен әлсіздерді қорлауды жек көремін, бірақ...
Мен жаман адамдарды қорлағанды жақсы көремін.
Мен жаман адаммын ба?
Дұрыс, бұл құбыжық.
Тіпті сіз...
О? Сен ше?
Айтар сөзің болса, анық айт.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен ештеңе айтқым келмейді
Бастайық
Он…Крест
Арараги-кун
Әлі берілме, жау тұман.
Тұман болғандықтан, бұл...
Ханекава…
Ханекава Ханекава Ханекава
Арараги-кун шулы
Мықты бол, жау тұман болады.
Өте танымал
Тұман – су.
Ол жерге құм тастасаңыз не болады?
Осымен
Одан артық жасасаң, адам емессің.
О... оши... ой
Сен, сен, Ханекава
Бұлай айқайлама
Арараги-кун жақсы жүр.
Жақсы нәрсе болды ма?
Алайда, көңілділігі нашар болса да,
Бұл толығымен жеңуге дайын.
Қарашы, мен ес-түссіз жатырмын.
Бірақ
Ханекава...
Ханекава!
А, мен көрдім.
Эй...неге маған қарап тұрсың?
Неге оны тоқтатпадың?
Бұл төлемге кірмейді.
Мен вампирлерді жоюдың маманымын және мен тек үш адаммен келіссөз жүргіземін.
Одан тыс кез келген нәрсе қосымша төлем болып табылады.
Көпшілікке қолжетімді емес
Олай болса, басынан бастап айтыңыз.
Олай десеңіз...
Жарна төраға үшін.
Менің ойымша, сіз қазірдің өзінде шамамен 2 миллион иен төлеген боларсыз.
Екі миллион? Мен 3 миллион иен төледім.
Осындай кезде қандай әзіл айтып тұрсың, Ошино?
Бұл әзіл емес, бұл іскерлік келіссөз, Арараги-кун.
Ал мәміле 3 миллион иенге жабылды.
Ендеше мен сізге бір кеңес берейін.
Басыңды пайдалан, Арараги-кун.
Сол өлмейтін дене не үшін?
Ханекава…
Арараги-кун?
Неліктен Арараги-кун сонша сүйкімді көрінеді?
Менің ішімнен бетін сипап тұрсың ба?
Менің формасым да жыртылып қалыпты.
Мүмкін Арараги-кун...
Нашар Ханекава
Оны сәл ұзағырақ қалдырыңыз.
Менің физикалық жағдайым айтарлықтай жақсарғандай сезінемін.
Өлмейтіндігіме қайта қол жеткіздім десем әділ болар еді.
Түсіндім, сіз келесі шайқасқа басшылық ете аласыз.
Жоқ. Өкінішке орай, мен вампирлік дағдыларымды әлі пайдалана алмаймын деп ойлаймын.
Тек өлу бұрынғыдан қиынырақ.
Бәлкім, драматургиямен күресетін шығармыз.
Қазіргі күйінде ол тіпті эпизодты жеңе алмайды.
Әсіресе егер қарсылас гильотинді кесуші болса.
Гильотинді кескіш
Оның адам болғаны дұрыс емес пе?
Иә, вампирлер драматургияны жақсы көреді
Эпизодтағыдай жартылай вампир емес
Тек мүлде таза адам.
Жай ғана адам...
Мен олай ойламаймын.
Шынымен
Ол діни қызметкер.
Менің ойымша, бұл христиандық арнайы жұмыс тобы емес.
Жақын, бірақ алыс
Бірақ ол бәрібір адам сияқты.
Олар қандай әдісті пайдаланса да, вампирлердің жауы емес.
Вампир де, жартылай вампир де емес адам
Ол вампирлерді жоюға маманданған.
Сақ болу керек шығар.
Ол шынымен де менің екі қолымды тартып алған жоқ па?
Алайда мен сол кезде сақтығымды түсірген болуым керек.
Мен де өзімді жақсы сезінбедім.
Драматургия – жұмыс
Егер эпизод жеке себептермен вампирлерді аулау туралы болса.
Гильотин кескіш вампирлерді аулау миссиясында.
Мен не айтамын?
Сенім – күрделі нәрсе.
Ханекава: Ішіңдегі жара ше?
Зардап алдым десем де, тыртық қалмайды.
Мен көремін.
Қайсысын көрейін.
«Қайсы» деген не?
Эй Арараги-кун
Мен бутерброд жемеймін. Бұл қызанақ қатары.
Жоқ, мен
Иә
Иә, Арараги-кун кока-кола
Рахмет
Айтпақшы, менікі Diet Coke.
Бұлшықеттерді табиғи жолмен салу жеткілікті.
Қызық, қазіргі Арараги-кун қанша калория тұтынса да салмақ қоспай ма?
Егер солай болса, бұл қыздар үшін қызғанышқа толы оқиға.
Жоқ, білмеймін.
Бірдеңе болса, тәбетім жоқ сияқты.
Мен тамақ ішпесем де өзімді жақсы сезінемін.
Вампирлерге арналған диета тек қан сору емес пе?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Айтпақшы, Арараги-кунның қан соратын құштарлығы бар ма екен?
Жоқ…
Ойланып қарасам, олай емес.
Ханекава
Енді бұл жерге келмегенің дұрыс.
Жарайды, мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Өтінемін, мені ренжітпе
Бұл күн бұрынғыдан өзгеше.
Өткен күні, әрине, мен сені араластырғым келмеді.
Шынымды айтсам, оның басты себебі өз сезімімді ұстай алмағанымда болды.
Хит болғанына өкінемін.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Айырмашылығы неде?
Кеше эпизодтың айқышы сенің жағыңды ойып алған кезде.
Мен енді түсінбеймін
Менің басыма қан жүгірді, мен өлемін деп ойладым.
Мен?
I
Біз адам күші туралы айттық.
Сені ренжіткен кезде мен оны өзімдікі сияқты сезіндім.
Жоқ, бұл маған қарағанда қатты ауырды.
Ханекава I...
Мен сені елеусіз қалдырсам, қайта адам болмаймын.
Елеусіздік
Мен Арараги-кунның маған мұндай әрекет жасауын ойламадым.
Бірақ сіз не істеп жатырсыз?
Көктемгі демалысыңызды мен сияқты нәрсеге жұмсаңыз.
Ақырында мен өлемін
Мен не істеп жатырмын деп ойламайсың ба?
Жоқ... мүлде емес
Мен білмеймін
Мысалы, егер мен қарама-қарсы позицияда болсам, мен соншалықты көп істей алатыныма сенімді болмас едім.
Сондай қауіпті адамның алдында бақилық болмасам да.
Менің денемді ашуға сенімім жоқ
Бірақ сіз мұны әдеттегідей жасайсыз.
Сіз қорқыныштысыз
адал тарту
Өтінемін, мені ренжітпеңіз, мен оны ренжітпеймін.
Бірақ...
Неліктен мен үшін мұны істегеніңізді білмеймін.
Күні кеше ғана бір сыныптасыммен таныстым
Мен білмеймін, сенің бұлайша берілгендік.
Әулие сияқтысың.
Бірақ сенің жанқиярлығың мен үшін тым көп.
Менде оған төтеп беретін нәрсе жоқ.
Бұл жанқиярлық емес.
Бұл жанқиярлық емес
Сонда ше?
Көңіл-күй
Арараги-кун, сен мені дұрыс түсінбедің.
Мен онша жақсы адам емеспін, мен де онша күшті адам емеспін.
Мен тек өз қалағанымды істеп жатырмын
Мен сияқты тек өзін ғана ойлайтын адам жоқ деп ойлаймын.
Мен айлакермін, мен қатал болуға тырысамын.
Арараги-кунның қобалжығаны осы.
Бірақ мен үшін
Арараги-кунды орындау қиынға түссе ше?
Бұл сөзсіз арбаны аттың алдына қояды.
Менің ойымша, сатып алушы қызметкерлердің өз рөлін тастайтын уақыты келді.
Менің қолымнан келетін ештеңе жоқ сияқты.
Жоқ, сіз жасай алатын нәрсе бар.
Мені күт
Сол мектептегі жаңа семестр
Мені күтіңіз
Мен сізбен қайтадан сөйлесуді асыға күтемін.
Ой
Бұл қандай дыбыс?
Толтыратын дыбыс
Қыздар ғашық болған кезде осындай дыбыс әсерін жасай ма?
Қауіп, Қауіп, құлап қала жаздадым.
Ыстық бұлақ немесе мұнай дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз әрқашан қыздарды баурап алу үшін сол қолды пайдаланасыз.
Жоқ, жоқ, түсінбеймін.
Біріншіден, мен қыздармен әрең сөйлесетінмін.
Шынымды айтсам, мен сондай тентек кітапты сатып алдым.
Қазірдің өзінде...
Мен оны саған қарызға беремін
Жаңа семестрде кездескен кезде оны қайтарыңыз.
Арараги-кун, саған шалбар ұнайды деп ойлаймын.
Ум...ммм
Ах, бірақ қажет болмаса.
Жоқ, жоқ, керек емес деп отырғаным жоқ.
Мен оның бар-жоғын айтып отырған жоқпын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ал, бұл не?
Жаңа семестрде кездескенде оны қайтаруым керек пе?
Нашар Мен мұны қайтара алмаймын.
Иә?
Немесе оны ешқашан қайтармаңыз.
Бұл Арараги отбасының ұрпақтарына отбасы мұрасы ретінде беріледі.
Мен сенің мұныңды доғарғаныңды қалаймын.
Бұл шалбар сіздің денеңізден біржола кетті.
Қандай өзімшіл нәрсе
Мен шалбарды қайтармаймын, бірақ қайтарамын.
Мен міндетті түрде жақсылықты қайтарамын
Ханекава үшін қажет болғанда
Қолымнан ештеңе келмесе де, міндетті түрде боламын
Мен сізге өтей аламын
Бүгіннен бастап бұл менің өмірдегі мақсатым.
Маған шалбарыңды қайтар.
Мен енді труси кимеймін.
Оның үстіне, осындай төмен қауіпсіздік юбкасымен
Арараги-кун, соған қарағанда.
Соңғы гильотинді кескішті жеңу
Бұл соншалықты қиын болмауы керек.
Ура!
Олай болса, сәттілік тілеймін.
Келесі шайқас!
Жаңа семестрде кездескенше
Нашар, қателесті
Төрағаны ұрлап әкетті
Жарайды, Рюк.
Мен не істеуім керек...
Арараги-кун, адам болудан бас тарт.
Арараги-кун
Кешіріңіз...Кешіріңіз Арараги-кун...
Ханекавамен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен көмектесе алмаймын.
Ештеңе жасамасаңыз
Менде сен сияқты адамдық күш жоқ.
Сонда да мен көп жаттығамын.
Сіз бір қызды оңай өлтіре аласыз.
Сіз әлі адамсыз ба?
Ханекава
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Бұл жағымсыз.
Мен жоғары сынып оқушыларына достық ойындарын ойнауға шыдамсызмын.
бастайық
Бастау
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Ұрыс басталған сәт
Қолыңызды көтеріп, «Кешіріңіз» деп айту жеткілікті.
Басқаша айтқанда, шайқас басталған сәтте аяқталады.
Түсіндім
Арараги-кун, мен үшін уайымдама.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Егер мен сені қайта көре алмасам
Адамға қайта оралудың мәні жоқ.
Арараги-кун
Бұл, әрине, дұрыс...
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Адамдардан бас тарту
Түсінгенше көрсетемін
Өйткені мен қазірдің өзінде құбыжықпын
Менің бос уақытым көп болды.
Мен сені жалықтырып жібере алмадым, қызметші.
Мен кетемін, жұмысым бітті.
Сәтсіздік түрінде
Сол себепті айттым.
Нағыз мені білсең, түңіліп қалар едің.
Мен үшін Себебі мен үшін Мен үшін
Мен Унуға көмектескен жоқпын, өйткені ол менмін.
Кез келген адам әлсіз болса көмектесер еді.
Өл, қожайыным.
Өлгенің жақсы, құлыным.
Ар...Арараги-кун
Не... өтінемін?
Мен... өтінемін, көкірекшесіз кеуделерімді ысқылаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory